虎牢关之战

1. 挑赢3队后发生三英战吕布 

邺之战 

1. 摧毁土垒后会有加气力的剧情发生（每队+20） 

赤壁之战 

1. 黄盖接近曹操,曹操军全军着火 
2. 甘宁接近曹军队伍,曹操军全军混乱 

定军山之战 

1. 用黄忠击破夏侯渊，敌军全混乱 
2. 用黄忠击破张合后,严颜和黄忠+50气力 

官渡之战 

1. 箭塔被打没后，袁绍军运输队出现 
2. 运输队出现后，击破，乌巢出现，许优叛变 
3. 把乌巢击破，乌巢陷落，张，高二将投降，我军粮食增加气力上升，袁绍军兵力减半 

长坂坡之战 

1. 赵云接近夏侯恩待命出现单挑剧情 
2. 麋氏与赵云接近，麋氏死亡，赵云满兵，气力全满，敌军全混乱，气力减少 
3. 张飞走到襄阳与江陵的交界处那块地方，曹操军全混乱，气力减少 
4. 刘备逃到江陵区域发生关羽援军 
5. 出现糜夫人死亡后,用赵云接近刘备可以发生子龙7进7出，刘备摔啊斗剧情（类似） 

南郡争夺战 

1. 周瑜放火，刚开始放火会出现曹军混乱剧情 

汉中争夺战 

1. 击破杨任庞德出现 
2. 击破前哨基地和庞德都会加气力 

夷陵之战 

1. 火烧夷陵剧情： 六回合后陆逊到来，一旦接触蜀将就会触发火计 

五丈原之战 

1. 司马懿接近诸葛亮待命发生舌战，若胜利，诸葛亮重伤 
2. 把石墙缺口补上，会发生蜀军迂回剧情 

才女拔擢计划 

* 貂禅,长安.舌战或者给方天画戟. 
* 马云禄,武威,单挑胜利后加入,并给战国策. 
* 王异,天水,舌战胜利后加入. 
* 糜氏,小沛,去平原见过刘备后加入. 
* 孙尚香,柴桑,单挑或养由弓 
* 大乔,吴,去梓潼舌战战胜左慈后再回吴加入. 
* 小乔,庐江,大乔加入后可加入. 
* 黄月英,成都,下坯见过诸葛后再回成都加入. 
* 祝融母女，建宁,以一敌二胜利后加入. 
* 邹氏,宛,已经招募4人后加入. 
* 蔡琰,晋阳,只要快应该就行（我是用曹植）. 
* 甄氏,南皮,除了曹丕，其他人应该都可以. 

宝物地点 

* 洛阳 方天+六韬 
* 汝南 七星+飞刀 
* 襄阳 养由+孙子 
* 单挑战胜马云禄 战国策 

论客集结 

1. 击破智力比自己高的可以加2点,比自己低的只能加1点, 
2. 最后诸葛亮出现 

宛之战 

1. 典伟接近胡车儿发生单挑 
2. 触发于禁援军出现要点：曹昂被部队击后站在CC旁边即可 

易京之战 

1. 击破公孙续，敌方援军不出现；反之，出现援军 
2. 击破3个箭塔后，发生袁绍军挖地道进军事件 

徐州之战 

1. 击破任意3只部队，我军每队加士气50 
2. 若我军部队在自己加士气前被击破全军-30气 

荆南平定战 

1. 用张飞击破赵范的2支敌队之后，并攻陷桂阳后关羽登场 
2. 关羽接近黄忠，触发单挑剧情，胜利后黄忠归刘备 
3. 攻略桂阳后，孙吴援军出现 

合肥之战 

1. 击破凌统队，甘宁队退出战场 
2. 张辽队击破敌人1支部队，所有队气力加30，全军减25% 

樊城之战 

1. 8月21日，于禁. 庞德增援，庞德队与关羽队互相接触，关羽受伤 
2. 10月21日徐晃队加入己方，己方所有部队气力+20 
3. 徐晃队与关羽队互相接触，敌方所有部队兵力减少25% 
4. 于禁队兵力低下时,与关羽邻接,会发生于禁投降事件 
5. 庞德被关羽击破后,发生庞德被斩剧情 

武将集结

1. 击破太史慈. 黄忠. 关羽. 赵云可获得道具，并回复少量血 
2. 击破马超回全血 
3. 击破前面12个后触发吕布，进而项羽 

逆贼讨伐战

1. 无需触发剧情 
